This file was written in russian. I hope, everything is fine with encoding and you can read it. 
Some porblem? contact me in telegram alex_tg54

Доброго времени суток! Этот файл с комментариями по домашнему заданию к вебинару номер 3. 

1) Для начала попробую ответить на вопросы в комментах к таблице профайлов
Буду писать без гугла, а то не интересно =)
	FOREIGN KEY (user_id) REFERENCES users(id) -- что за зверь в целом? 
С помощью этой строчки мы сопоставляем каждую запись в этой таблице одной из записей в таблице юзеров. Помогает избежать дублирование данных юзер id, по пути гарантирует соответсвие каждой записи записи из таблици юзеров
	ON UPDATE CASCADE -- как это работает? Какие варианты?
Думаю, что при изменении записи через альтер теибл вызываются все функции, которые повешанны на ON UPDATE у этой таблицы, а с помощью этой стройки дергаются также все ON UPDATEы у радительских таблиц
    ON DELETE restrict -- как это работает? Какие варианты?
Какое-то правило, регламентирующее поведение при удалении записи, с ним никогда не работал, так что не знаю что это
	На видеоуроке таблица для постов ошибочно названа медиа, так что в моем варианте медиа - это медиа, а посты - это посты юзеров. Считаю, что посты юзеров и сообщест должны храниться в разных таблицах. 
	Хотелось бы отметить, что для меня такая структура таблиц для альбомов и фотографий совершенно не очевидна. Особеено таблица с фото, Ведь она ничего нового не привносит, а просто заставляет дублировать информацию. Думаю, что нужно сделать необязательное поле с айди альбома прямо в таблице медиа. 
	В остальном все понятно. 

3) почему то сайт filldb создал файл, в котором таблицы заполняются в неправильном порядке. Пришлось изменять порядок заполнения вручную. Так же сервис создал все таблицы заново. Я это не использовал, но вынес в отдельный файл на всякий случай. У меня все запросы отрабоатывают без ошибок. БД Занимает 1,6 МБ. 

